# 網站文章資料_【諮就組公告】轉知衛生福利部第29屆身心障礙楷模金鷹獎選拔_5907

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 5907
- **文章標題**: 【諮就組公告】轉知衛生福利部第29屆身心障礙楷模金鷹獎選拔
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/st/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=5907
- **文章簡介**: 一、依據衛生福利部114年2月14日衛授家字第1140760094號函 辦理。

二、旨揭活動係衛生福利部為表揚社會各界傑出之身心障礙國 民，請依選拔要點推薦優秀身心障礙者參選，並請於114年 4月25日(星期五)前函送候選人相關資料予該部評選，逾期 視同無推薦人選。 三、檢附中華民國第29屆身心障礙楷模「金鷹獎」選拔要點。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2025/2/25 上午 08:07:44
- **文章發表日期**: 2025/2/25 上午 07:53:20
- **文章點擊數**: 233
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/%E8%B3%87%E6%BA%90%E6%95%99%E5%AE%A4/%E7%AC%AC29%E5%B1%86%E8%BA%AB%E5%BF%83%E9%9A%9C%E7%A4%99%E6%A5%B7%E6%A8%A1%E9%87%91%E9%B7%B9%E7%8D%8E.odt

---
